### Пишу мысли... для понимания процесса и чтобы не скучно было :)
1) создаем директорию и запускаем создание базового шаблона Yii2 через composer 
2) composer create-project --prefer-dist yiisoft/yii2-app-basic basic
3) инициализируем репозиторий git init
4) Открываем проект в phpStorm и настраиваем среду разработки для проекта
5) Создаем токен на github для vagrant  и пробуем поднять среду разработки vagrant up
6) Антивирус ругается на vagrant, создаются подключения безопасные для скачивания образа для vagrant
разрешаем всё...
7) Пока качается образ просмотрел конфиги vagrant и увидел что добавили установку composer в образ
т.е. теперь можно на чистой системе поставить только vagrant and virtualbox  и вжууух!
8) Ждём... Ждём.. Ждём... Значит развернется рабочий сервер для базового приложения Yii2
на основе Ubuntu 18.04 с nginx и php-fpm 7.2 и mysql по адресу yii2basic.test
9) Так, ну похоже готово. Пробуем... Congratulations! Готово.
10) Теперь настроим базу, на vagrant в phpStorm. Готово. Смотрим по заданию, что нужно.
11) Компании с Названием ИНН Ген.директор Адрес... странно конечно, вывает вопрос колонка с Адресом
    атомарность я так понимаю в этом задании не важна... и адрес будет не есть как через запятую
    и поиском по адресу и сортировками по этим данным не планируется)) ну ладно... дальше
12) Пользователи Админ, Гость. Создать пользователей можно вручную в базе... Ну мы их создадим при регистрации и сделаем админа через базу в поле роли...
    нам помогут миграции...
13) Гость просматривает инфу админ добавляет и редактирует, Доступ неавторизованым запрещён...-куда?
    запрещён? ну примерно ясно... но это не точно...
14) Технологии: php, Yii2 понятно.... jQuery? дак он из коробки же работает вроде не?..., сторонние библиотеки по желанию.... понятно.
15) Верстка желательно bootstrap 4.... А в Yii вообще вшит бутстрап только вот я не уверен что это 4..
    проверим... vendor/bower-asset/bootstrap где-то здесь наверно... о боже 3.4.1... и как обновить?..
    может через pakagist как-то.. гуглим... Ну вроде есть что то ставим через composer пакет с 
    bootstrap4, ну точно ставил я его было дело... потом просто этот класс юзаем вместо того...
16) дальше база данных mysql ну это есть...    
17) Создать таблицы в БД для хранения данных.... круто... создадим....
18) Вход для админов и юзеров... можно наверно взять из advanced приложения...
19) Базовая верстка и функционал:
    а) Список компаний 
        a.a) Гость видит список 
        а.а) Админ тоже
    б) Просмотр страницы одной компании для гостя
    в) Для админа просмотр отдельной компании совмещен с её редактированием.
    г) Опционально: страница редактирования пользователей (роль, логин, пароль)
        я так понимаю админу можно будет сделать управление пользователями....
        а зачем пароль?... надежнее хранить в хэше и менять через почту по запросу...
        сделаем наверно минимально.... хоть и не обязательно...
20) Реализация через ajax без перезагрузки страницы.
итого: есть вопросы к заданию по атомарности адреса ну наверно это придирки к тесту, необходимости rbac для юзеров если они только смотрят, хоть это и опционально... Ну да ладно.... выделим сущности
    

пользователи - Users (используем из advanced)
компании     - Companies (id, name, inn, boss, address)
сделаем commit.... 

создаем таблицу миграций в базе php yii migrate
создаем директорию для миграций в корне migrations
создаем таблицу юзеров php yii migrate/create create_users_table
дальше копипастим из advanced приложения и убирем лишнее... готово... 
rbac для этого слишком жирновато и не оправдано. Просто будем использовать поле role.

Пойдем кушать и спать... завтра доделаем... подготовка отняла много времени...

